# spice curry mania
## サービス概要
---
本格的なスパイスカレーを作るのが好きな人や、これからスパイスカレーを作ってみたい人のためのスパイスカレー専用のレシピ投稿サイト。

## メインのターゲットユーザー
---
- もうすでにスパイスを作ったカレーを作ったことある方
- まだ作ったことはないがこれから本格的にスパイスを使ったカレーを作ってみたい方

## ユーザーが抱える問題
---
- スパイスカレーに特化したレシピサイトがない。
- 大手レシピ投稿サイトなどでスパイスカレーなどと調べても、市販のカレーのルウにスパイスを多少加えてアレンジしたようなものも多い。
- よりお店で食べるような本格的なカレーを作ってみたいが、どのレシピを試していいかわからない。
- まずスパイスカレーを作ったことない人にとっては、スパイスを揃えたりと始めるにあたって色々とハードルがある。

## 解決方法
---
- スパイスカレーに特化したサイトを作る。
- このサイトを通じて、お店で食べる本格的なスパイスカレーや、現地の味に近いようなスパイスカレーのレシピを見ることができる。
- 初めて作る人にはスパイスの種類などによって難易度を設定し、初心者でも挑戦することへのハードルを少しでも低く感じてもらえるようにする。

## 実装予定の機能
---
- ユーザー登録してないユーザー
  - ユーザー登録しなくても投稿されたレシピを閲覧することができる。

- ユーザー登録してるユーザー
  - スパイスカレーのレシピを投稿することができる。
  - お気に入りのスパイスカレーのレシピを保存することができる。
  - お肉のカレー、野菜のカレーなどとジャンルで絞り込むことができるようにする。
  - スパイスの種類から検索ができるようにし、特定のスパイスが食べたい需要や、家に残っているスパイスで何か作りたいという欲求を満たすことができる。

- 管理ユーザー
  - 登録しているユーザーのCRUD
  - スパイスカレーのレシピのCRUD
  - 管理ユーザーのCRUD

- 順次導入していきたい機能
  - スパイスカレーを初めてみたい方向けにスパイスの購入方法(ここで買うのが安い)や、色々なスパイスについての情報(効果や、このスパイスを使うメリット)など、スパイスカレーを作る方に向けた有益な情報を載せれるようにする。
  - 実際完成してみてから、レビューや自分で使ってみて、必要だと思った機能を順次追加していきたい。

## なぜこのサービスを作りたいのか？
---
日本の国民食とも言えるカレーライス。みんな何度も食べたことも作ったこともあると思うが、スパイスカレーを作るとなると、少しハードルが上がってしまうと感じる人もいるだろう。僕自身も初めてスパイスカレーを作ってみたいなと思ってから、実際に作るまでには結構期間が空いてしまった。ですが、実際作ってみるとすごく楽しく、色々なスパイスの配合により味も変わるし、レシピも正解がなく無限大にあると思う。本屋さんに行くとスパイスカレーのレシピ本もあるし、雑誌などでカレーの特集がされていることもあるだろう、本や雑誌を買うのが少しハードルが高い人のためにも簡単に調べるだけで色々なスパイスカレーのレシピを見ることができるサービスがあったらいいなと思いました。もうすでにスパイスカレーを作ったことがある方は自分のレシピを公開したり、他の人のスパイスカレーのレシピを作ってみたりと、このアプリを通じて、まだスパイスカレーを作ったことない方も、もうすでに作ったことある方どちらもスパイスカレーを楽しめるようなサービスになれば嬉しいです。

## 画面遷移図
---
https://www.figma.com/file/LOCqf2WrlSyNYCUe09x0gs/spice-curry-mania?node-id=0%3A1